(موسيقى)
"امرأة":
يشكل عيد الشكر
في "الولايات المتحدة" مناسبة سعيدة
يجتمع فيها الأهل والأصدقاء
لتناول وجبة طعام تقليدية شهية.
للتعبير عن الشكر والامتنان
على نعم الحياة.
"ريتشيل":
(تتحدث الإنجليزية)
"لينكولن":
"هانا":
(تتحدث الإنجليزية)
(موسيقى)
"جوشوا":
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.
أخوكم "جوشوا".
مواطن أمريكي،
عايش في المملكة العربية السعودية.
اليوم هنطبخلكم "corn breads"
اللي هو خبز الذرة.
يمكن... صح؟
(ضحك)
(موسيقى)
"جوشوا":
يلا، mix all of these together
يا سلام، يا سلام.
"ريتشيل":
(تتحدث الإنجليزية)
"امرأة":
لا يزال عيد الشكر الذي يجرى
الاحتفال به في رابع يوم خميس
من شهر "نوفمبر" في كل عام
يتمحور حول الأطعمة ومنها...
الديك الرومي، وصلصلة التوت البري،
والبطاطا المهروسة
مع شرائح من فطيرة اليقطين كحلوى.
وعلى عكس
بعض الأعياد الأمريكية الأخرى
لا يرتبط عيد الشكر
بتقليد ديني معين
مما يجعل من السهل على الناس
من مختلف المعتقدات
الاحتفال به سوياً.